# dataCloud2.0


## 开发计划

### 20260307版本

【用例编写&框架搭建】：详细设计完善、测试用例编写、外部协议制定及沟通。

- [x] 详细设计完善

  - [x] 【黄升/方填】双方分工，术语构建、术语查询这一块，由方填这边处理。
- [ ] 测试用例

  - [x] 【黄升-0303】销售分析业务用例
  - [x] 【黄升】源端数据mock(销售分析)
    - [x] 【黄升-0303】公共数据源：共3个表，组织、人员、组织人员关系表。
    - [x] 【黄升-0303】CRM数据源：合同表、商机表、客户表、员工PKI表、组织KPI表等。
    - [x] 【黄升-0303】钉钉数据源：会议纪要、日报共2个表。
    - [x] 【黄升-0303】考勤数据源：考勤表，共1个表。
    - [ ] 【黄升】数据库初始化测试用例
  - [x] 【海天】本体建模开发
    - [x] 【海天-0303】本体建模，输出OWL文件MOCK
    - [x]  本体API开发
      - [ ] 【方填】会议纪要API开发
      - [x] 【海天】费用报备API开发
      - [x] 【海天】待办API开发

### 20260314版本

【核心业务代码编写】本周核心版本进行版本代码的开发，智能开发协议对接。

- [ ] 【方填】本体构建。

  - [ ] 本体协议对接。
  - [ ] 术语协议对接。
- [x] 【黄升】超级分析助手详细设计完善。
- [ ] 项目开发

  - [ ] 测试用例开发
    - [ ] 【海天】本体知识开发
      - [x] 结构化本体建模并生成JSON文件（关系没有绑定ACTION）
    
      - [ ] 会议纪要对象建模
    
      - [ ] 日报对象建模
    
    - [ ] 【黄升】术语知识开发
      - [ ] 知识查询API
      - [ ] 字典术语测试用例。
      - [ ] 列表术语测试用例。
      - [ ] 本体术语测试用例。
      - [ ] 文档术语测试用例。
    
    - [ ] 【黄升】对象
      - [ ] 对象查询API
      - [ ] 会议对象测试用例
      - [ ] 日报对象测试用例。
    
  - [ ] 【海天】数据服务
    - [ ] 数据查询API服务：入参：【自然语言】，【本体列表】
      - [x] 【简单查询】单数据源单表&多表查询
      - [ ] 【复杂查询】多步查询&大数据量查询，返回文件
      - [ ] 【小数据量】API查询。
      - [ ] 【大数据量】API查询。
    - [ ] 数据操作MCP服务：入参：【本体列表】，出参仅返回一个JSON结构(含元数据)
  - [ ] 【彦卓】超级分析智能体服务
    - [ ] 开发框架搭建
      - [ ] 包含 agent、工程前端、工程后端三个工程。
  
      - [ ] 会话存储到PG数据库。
  
    - [ ] 功能开发
      - [ ] 问题改写。
      - [ ] 根据自然语言查询知识。
      - [ ] 生成数据查询任务&执行。
      - [ ] 任务执行ReAct(包含从文件空间多个文件取结果)
      - [ ] 任务中断&恢复：术语不准确，中断恢复&王小明
  
    - [ ] 验证测试用例：
      - [ ] 王小明作为销售是否优秀？【知识理解检索】
      - [ ] 非结构化融合检索。
      - [ ] 

### 20260321版本

本周版本进行百应内部的任务调度引擎、事件网关、本体构建(数据工厂)。

- [ ] 在线查数分析场景验证及调优。
  - [ ] 简单小数据量查询
  - [ ] 简单大数据量查询
  - [ ] 知识理解检索
  - [ ] 同库跨表联合检索
- [ ] 外部对接
  - [ ] 任务调度引擎对接
    - [ ] 异步消息对接。
    - [ ] SSE协议对接。
    - [ ] 百应第三方智能体接入对接。

  - [ ] 文件沙箱对接。
  - [ ] 【方填】本体构建(数据工厂) 【基于成都销售分析助手业务用例】
    - [ ] 对象本体构建及对接【api、db、文档】（文档本月不搞）
    - [ ] 视图本体对接。
    - [ ] 术语采集及入库对接。


### 20260331版本

本周进行复杂场景验证、联调、调优。

- [ ] 在线查数分析
  - [ ] 跨库联合检索
  - [ ] 非结构化融合检索
  - [ ] 本体线上融合分析
- [ ] 销售行为管理
  - [ ] 待办处理
  - [ ] 费用申请
  - [ ] 日报生成
  - [ ] 日报检查
- [ ] 销售洞察分析
  - [ ] 人员画像生成。
  - [ ] 商机&对赌分析。
